# Проект [Портфолио](https://mikewsky.tw1.ru/) | Frontend

### 📜 Описание:
Одностраничное мини-приложение на `React.js`. Созданно с применением `Create React App` и имеет переиспользуемые компоненты. Подготовка к деплою - `WebPack` Изначально cтилизовано на чистом CSS. Недавно, в качестве практики, большинство компонентов переписано на React Bootstrap. Применена методология БЭМ. Приложение так же имеет респонсивную верстку под любые устройства с экраном просмотра от 1440px до 350px. Для статического анализа кода использовал `ESLint`. `PostCSS` добавляет вендорные пефиксы для кроссбраузерности.

### ⚙️ Функционал:
* SPA. Всё работает в рамках одной страницы без перезагрузок.

* Погодный информер фактической погоды в любом городе мира. Написан с использованием бесплатной версии AccuWeather API.

* Форма обратной связи. Формирует и отправляет со страницы письмо на мой e-mail через EmailJS API. Отличное решение, чтобы миновать открытие почтового клиента пользователем и отправки письма "вручную".

* Карточки моих учебных проектов с ссылками на код и рабочие версии.

* Поиск фотографий с использованием Unsplash API. Фото выводятся в "бесконечеую" ленту и подгружаются в зависимости от прокрутки страницы. Клик по карточке откроет поп-ап с полноразмерным фото, где есть описание, ссылка на автора и возможность скачивания. 

* Можно ознакомиться и скачать моё резюме.

### 🥞 Стек:

`HTML5` `CSS3` `JavaScript ES6+` `React v.18` `React Router v.6` `React Bootstrap v.5` `Webpack` `PostCSS` `ESLint` `БЭМ (Nested)` 

### 💽 Установка и запуск:

1. Склонировать репозиторий в текущую папку:

```git clone git@github.com:WskyMike/my-portfolio-react.git ./```

2. Установить зависимости:

```npm install```

3. Запустить проект в режиме разработки:

```npm run start```

В ближайших планах изучать и практиковать новые технологии и библиотеки путем добавления функционала и рефакторинга текущего.
